Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Second Brother, Zhu Sheng
दूसरा भाई, झू शेंग
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I was worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
Tonight your life is at stake.
आज रात तुम्हारी जान खतरे में है।
How could I stay at the Princess's manor?
मैं राजकुमारी की जागीर में कैसे रह सकता हूँ?
Of course I want to be with you.
बेशक मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
No, tonight is extremely dangerous.
नहीं, आज रात बहुत खतरनाक है।
Let Zhu Sheng take you back now.
अब झू शेंग तुम्हें वापस ले जाएगा।
No.
नहीं।
If you don't protect me in this city,
यदि आप इस शहर में मेरी रक्षा नहीं करेंगे,
my days will be even harder.
मेरे दिन और भी कठिन हो जायेंगे.
How could I abandon you when you're in trouble?
जब आप मुसीबत में हों तो मैं आपको कैसे छोड़ सकता हूँ?
I appreciate your concern.
मैं आपकी चिंता की सराहना करता हूं।
But you must go back.
लेकिन तुम्हें वापस जाना होगा.
Yes, Princess Nan Zhengyue.
हाँ, राजकुमारी नान झेंगये।
The young master has to worry about you too.
युवा मालिक को आपकी भी चिंता करनी होगी।
Don't worry, I'm here.
चिंता मत करो, मैं यहाँ हूँ.
Who cares about the Wraith King?
रेथ राजा की परवाह किसे है?
No harm will come to the young master.
युवा स्वामी को कोई नुकसान नहीं होगा।
Well... all right then.
अच्छा... तो ठीक है.
This is a new Warding Sachet I made for you.
यह एक नया वार्डिंग सैशे है जो मैंने आपके लिए बनाया है।
It wards off evil and keeps you safe.
यह बुराई को दूर रखता है और आपको सुरक्षित रखता है।
Are you satisfied now?
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
Can I leave now?
क्या मैं अब जा सकता हूं?
I also made you a special herbal soup.
मैंने आपके लिए एक विशेष हर्बल सूप भी बनाया है।
I'll leave after you drink it.
तुम्हारे पीने के बाद मैं चला जाऊंगा।
You'll be fine, you'll be fine.
तुम ठीक हो जाओगे, तुम ठीक हो जाओगे।
Heavens protect us, heavens protect us.
स्वर्ग हमारी रक्षा करे, स्वर्ग हमारी रक्षा करे।
Hey,
अरे,
why do you keep fiddling with that Shadow Coin?
तुम उस छाया सिक्के के साथ क्यों छेड़छाड़ करते रहते हो?
It's not even worth a jug of wine.
यह एक जग शराब के लायक भी नहीं है।
Go away, you don't get it.
चले जाओ, तुम्हें समझ नहीं आ रहा।
This Shadow Coin has a big story.
इस छाया सिक्के की एक बड़ी कहानी है।
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
my grandmother took this coin from a corpse's coffin.
मेरी दादी ने यह सिक्का एक लाश के ताबूत से लिया था।
She took it out herself.
उसने इसे स्वयं ही निकाल लिया।
It's full of dark energy.
यह अंधकारमय ऊर्जा से भरा हुआ है।
I hope it can ward off tonight's evil.
मुझे आशा है कि यह आज रात की बुराई को दूर कर सकेगा।
Let me touch it too!
मुझे भी इसे छूने दो!
Hey,
अरे,
we're really unlucky, aren't we?
हम सचमुच बदकिस्मत हैं, है न?
Yeah.
हाँ।
We got assigned to the second young master's manor.
हमें दूसरे युवा मालिक की जागीर में नियुक्त किया गया।
I haven't even found a wife yet.
मुझे अभी तक पत्नी भी नहीं मिली है।
You're still thinking about marriage?
क्या आप अभी भी शादी के बारे में सोच रहे हैं?
Surviving tonight would be lucky.
आज रात बच जाना सौभाग्य की बात होगी।
Protect me, please.
कृपया मेरी रक्षा करें।
What?
क्या?
Did your grandmother ever say
क्या आपकी दादी ने कभी कहा था?
what to do if the Shadow Coin cracks?
यदि छाया सिक्का टूट जाए तो क्या करें?
That's a terrible omen.
यह एक भयानक शगुन है.
A terrible omen, for sure.
निश्चित रूप से यह एक भयानक शगुन है।
Protect me, please.
कृपया मेरी रक्षा करें।
Protect me, protect me, protect me.
मेरी रक्षा करो, मेरी रक्षा करो, मेरी रक्षा करो।
Looks like we've fallen into a trap.
ऐसा लगता है कि हम जाल में फंस गए हैं।
Search.
खोजना।
Did something happen here?
क्या यहां कुछ हुआ?
I don't know anything.
मुझे कुछ नही आता।
Come out.
बाहर आओ.
If you don't want to die with us,
यदि आप हमारे साथ मरना नहीं चाहते,
then stay back.
तो फिर वापस रहो.
It's the young princess.
यह युवा राजकुमारी है।
What now? Do we kill or not?
अब क्या? हम मारें या नहीं?
Who are you people?
आपके लोग कौन हैं?
Why do you want to harm my brother?
तुम मेरे भाई को नुकसान क्यों पहुँचाना चाहते हो?
Didn't expect the timid little girl
डरपोक छोटी लड़की की उम्मीद नहीं थी
to be so tough.
इतना कठिन होना.
She's actually pretty fierce.
वह वास्तव में बहुत उग्र है।
You know who I am,
आप जानते हैं मैं कौन हूं,
and even my personality.
और यहां तक ​​कि मेरा व्यक्तित्व भी।
You must be from the palace.
आप अवश्य ही महल से होंगे।
Why bother talking to her?
उससे बात करने की क्या ज़रूरत है?
It's a trap.
यह एक जाल है.
Tell me, where is Nan Zhengci?
मुझे बताओ, नान झेंगसी कहाँ है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Stubborn.
जिद्दी।
If we kill you, he'll have to show up.
अगर हम तुम्हें मार देंगे तो उसे सामने आना पड़ेगा।
Don't be afraid, I'm here.
डरो मत, मैं यहाँ हूँ.
Damn.
लानत है।
Princess Nan Zhengyue, are you all right?
राजकुमारी नान झेंगयुए, क्या आप ठीक हैं?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Where's the second young master?
दूसरा युवा मास्टर कहाँ है?
Say something!
कुछ कहो!
Second young master.
दूसरा युवा मास्टर.
You arrived just in time.
आप ठीक समय पर पहुंचे.
Protect Nan Zhengyue.
नान झेंगये की रक्षा करें।
Let's fight our way out.
आइये हम संघर्ष करके बाहर निकलें।
Run!
दौड़ना!
Go!
जाना!
Chase them!
उनका पीछा करो!
I told you so.
मैंने कहा था ना।
In this world,
इस दुनिया में,
there's no such thing as a deadly Wraith King.
घातक रेथ राजा जैसी कोई चीज नहीं होती।
Just evil people pretending to be monsters.
बस दुष्ट लोग राक्षस होने का नाटक कर रहे हैं।
Tell me, who sent you?
बताओ, तुम्हें किसने भेजा है?
Speak up.
घोषित करना।
Maybe you'll get to keep your lives.
शायद तुम अपनी जान बचा सकोगे।
Enough talk.
बहुत हो गई बात.
Still stubborn at death's door.
अभी भी मौत के दरवाजे पर जिद्दी।
Be smart, end yourselves.
होशियार बनो, अपना अंत करो।
You'll suffer less that way.
इस तरह आपको कम कष्ट होगा।
It's not clear who'll win yet.
अभी यह स्पष्ट नहीं है कि कौन जीतेगा।
Attack!
आक्रमण करना!
Open the door! Open the door!
दरवाज़ा खोलो! दरवाज़ा खोलो!
Quick, block the main gate!
जल्दी करो, मुख्य द्वार बंद करो!
Come on, move it!
चलो, आगे बढ़ो!
Brother, move aside!
भाई, हटो!
No, this won't work for long.
नहीं, यह लंबे समय तक काम नहीं करेगा.
They'll break in sooner or later.
वे देर-सवेर घुस आएंगे।
We won't die with these monsters, will we?
हम इन राक्षसों के साथ तो नहीं मरेंगे, है न?
Brother.
भाई।
That would be too tragic.
यह बहुत दुखद होगा.
Young master, princess.
युवा स्वामी, राजकुमारी.
I'll rush out first and draw them away.
मैं सबसे पहले बाहर निकलूंगा और उन्हें दूर ले जाऊंगा।
You two escape when you can.
जब भी संभव हो तुम दोनों भाग जाओ।
You go, I'll cover you.
तुम जाओ, मैं तुम्हें कवर करूंगा.
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Second young master.
दूसरा युवा मास्टर.
You gave me my life.
तुमने मुझे जीवन दिया.
For both young masters,
दोनों युवा स्वामियों के लिए,
Zhu Sheng's life is worth sacrificing.
झू शेंग का जीवन बलिदान के लायक है।
No, that's not right.
नहीं, यह सही नहीं है.
Second Brother and I won't allow it.
दूसरा भाई और मैं इसकी अनुमति नहीं देंगे।
Brother, why did they suddenly leave?
भाई, वे अचानक क्यों चले गये?
Let's go.
चल दर।
Go check.
जाकर जांच करो।
Where are they heading?
वे कहां जा रहे हैं?
Protect Nan Zhengyue.
नान झेंगये की रक्षा करें।
It's dawn.
भोर हो गई है।
They're heading back to their lair.
वे अपने ठिकाने की ओर वापस जा रहे हैं।
Quick, follow them!
जल्दी करो, उनका पीछा करो!
Second young master.
दूसरा युवा मास्टर.
Do you know what's ahead?
क्या आप जानते हैं आगे क्या है?
This is the Frigid Forbidden Land.
यह शीत निषिद्ध भूमि है।
It is shrouded in deadly cold all year.
यह पूरे वर्ष घातक ठंड से घिरा रहता है।
A place of extreme cold and darkness.
अत्यधिक ठण्ड और अंधकार का स्थान।
No one has ever come out alive.
कोई भी व्यक्ति अभी तक जीवित बाहर नहीं आ सका है।
When the sun rises,
जब सूरज उगता है,
the Corrupted hide inside here.
भ्रष्ट लोग यहीं अंदर छिपे हैं।
This is likely the Corrupted's lair.
यह संभवतः भ्रष्ट लोगों का अड्डा है।
Look.
देखना।
I understand now.
अब मैं समझा।
Sunlight burns the Corrupted.
सूर्य का प्रकाश भ्रष्ट को जला देता है।
So during the day,
तो दिन के दौरान,
they hide in this frigid place.
वे इस ठण्डी जगह में छिप जाते हैं।
They only come out together at night.
वे केवल रात में ही एक साथ बाहर आते हैं।
That makes sense.
यह समझ आता है।
I have a plan.
मेरे पास एक योजना है.
Only my little brother truly cares.
केवल मेरा छोटा भाई ही वास्तव में परवाह करता है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Once your sister returns,
एक बार तुम्हारी बहन वापस आ जाए,
no one will dare bully you again.
कोई भी तुम्हें फिर से धमकाने की हिम्मत नहीं करेगा.
By the way,
वैसे,
is the second brother dead?
क्या दूसरा भाई मर गया?
That girl Nan Zhengyue
वह लड़की नान झेंगये
has hidden the second brother away.
दूसरे भाई को छिपा दिया है।
And at his residence,
और उनके निवास पर,
a lot of The Corrupted appeared out of nowhere.
बहुत सारे भ्रष्ट लोग कहीं से भी प्रकट हो गए।
They've thrown the whole plan into chaos.
उन्होंने पूरी योजना को अस्तव्यस्त कर दिया है।
Well played, Nan Zhengyue.
बहुत बढ़िया खेला, नान झेंगयुए।
You dare go against us siblings.
तुम हम भाई-बहनों के खिलाफ जाने की हिम्मत करते हो।
Just wait and see how I deal with you.
बस इंतज़ार करो और देखो मैं तुम्हारे साथ कैसे पेश आता हूँ।
How dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
You worthless dogs!
तुम निकम्मे कुत्ते!
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
Search the residence.
निवास की तलाशी लें.
You—
आप???